نامعلوم 0:00
الیکسا کھلا ، 3٪۔

نامعلوم 0:09
ممبرشپ کا کہنا ہے کہ ، کس طرح آپ 75 اضافی آوازوں سے اعلی کوالٹی آوازیں اور آوازوں کو یکجا کرنے کی اہلیت حاصل کرسکتے ہیں ، یہ سیکھنے میں واپس خوش آمدید۔

نامعلوم 0:20
تم کیا کرنا چاہو گے. رکو۔

نامعلوم 0:30
الیکسا

نامعلوم 0:32
3 challenge چیلنج کھولتا ہے۔

نامعلوم 0:36
آپ نے 3 Chal چیلنج کو فعال کیا ہے۔ کیا آپ اسے کھولنا چاہتے ہیں؟

نامعلوم 0:41
جی ہاں برائے مہربانی.

نامعلوم 0:47
خوش آمدید. ہائے ، میں نیٹ فلکس کے اصل شو 3٪ سے بیانکا پارٹا مشیل لی ہوں۔ اس کھیل میں ، آپ دنیا کے دیگر امیدواروں کے خلاف چھ مختلف چیلنجوں کا مقابلہ کریں گے تاکہ یہ ثابت کریں کہ آپ کا تعلق سر فہرست ہے۔ آپ انٹرایکٹو کہانی میں بھی رول پلے کرسکتے ہیں ، اور اس کے متعدد حیرت انگیز انجام کو تلاش کرسکتے ہیں۔ ہمارے چھ چیلنجوں میں سے سب سے زیادہ مشہور سمجھنے والے تفصیل سے یاد آتے ہیں ، اور تاجر تفصیل سے یاد کرنے کے ساتھ شروع ہوگا ، کیا آپ کی یادداشت اچھ candidateی حالت میں ہے۔

نامعلوم 1:19
جی ہاں.

نامعلوم 1:23
ایسا لگتا ہے کہ اس کے بعد آپ غیر منصفانہ فائدہ اٹھا رہے ہیں۔ تمہارے لئے اچھا ہے. پہلے چیلنج کو اب شروع ہونے دیں۔ یاد رکھنا ، آپ ہر ایک اپنی خوبی پیدا کرتے ہو۔

نامعلوم 1:34
آئیے اب آپ کا پہلا روزانہ چیلنج شروع کریں۔

نامعلوم 1:38
تفصیل سے یاد کرنے میں خوش آمدید ، ہم آپ کو تفصیلی منظرناموں سے معلومات کو واپس بلانے کی صلاحیت کی جانچ کریں گے۔ ہر دور میں ، ایک منظر آپ کو بیان کیا جائے گا اور اس کے بعد ، آپ کو اس منظر سے ایک مخصوص تفصیل کے بارے میں ایک سوال پوچھا جائے گا ، جب آپ جاتے ہو تو صحیح ردعمل آپ کو مزید پوائنٹس حاصل کرے گا۔ اگر آپ کو جواب کے بارے میں یقین نہیں ہے تو ، اسے چھوڑ دیں۔ بصورت دیگر اگر آپ کو غلط لگتا ہے تو آپ اپنا اسٹریک بونس کھو دیں گے۔ کیا آپ چاہتے ہیں کہ میں دوبارہ یاد کے لئے ہدایات پر جاؤں؟ نہیں،

نامعلوم 2:08
اس چیلنج میں پہلے منظر کی ابتدا کرتے ہوئے کل تین راؤنڈ ہیں۔

نامعلوم 2: 14
آپ نے ایک خاص گارڈ کو دیکھا جو دوسرے گارڈ کو سلام کر رہا تھا۔

نامعلوم 2:18
اور آخر کار وہاں کا ایک گارڈ اسٹیشن سیاہ رنگ کی وردی پہنے ہوئے تھا۔ اب ، کیا آپ چاہتے ہیں کہ میں نے ایک ہی نقطہ جرمانے کے لئے دوبارہ دہرایا یا مجھے اگلے سوال کو جاری رکھنا چاہئے۔ جی ہاں.

نامعلوم 2:34
جی ہاں. بہت اچھے.

نامعلوم 2:37
آپ کو ایک خاص گارڈ ملا ہے جو کسی اور کو سلام کر رہا تھا۔ بالکل ٹھیک. اور آخر کار ، ایک محافظ سیاہ رنگ کی وردی میں پڑا ہے۔ کیا آپ اپنے سوال کے لئے تیار ہیں؟ جی ہاں.

نامعلوم 2:49
محافظوں کی وردی کس رنگ کی تھی ،

نامعلوم 2:54
بھائی

نامعلوم 2:57
آپ کا جواب نیلا ہے۔ کیا یہ ٹھیک ہے ، ہاں؟ صحیح جواب سیاہ تھا اگلے منظر کی ابتداء کے ارد گرد 15 دیگر امیدوار بھی موجود تھے ، اور آخر کار آپ ایک بڑی چوٹی کا مشاہدہ کریں اور قریب ہی آرام کریں گے۔

نامعلوم 3:18
کیا آپ اپنے سوال کے لئے تیار ہیں؟

نامعلوم 3:20
جی ہاں.

نامعلوم 3: 23
کتنے دوسرے امیدوار تھے۔

نامعلوم 3:26
آٹھ.

نامعلوم 3:29
آپ کا جواب آٹھ ہے۔ کیا یہ ٹھیک ہے ، ہاں؟ صحیح جواب 50 تھا۔ اب آخری منظر شروع کرنا۔ آپ نے دیکھا کہ ایک محافظ علاقے میں گشت کررہا ہے۔ آپ جیسیکا کو دیکھیں ، ایک امیدوار جو آپ نے عمل شروع کرنے کے راستے میں مختصر طور پر دیکھا تھا۔ اور آخر کار ، آپ اپنے پیروں کے پاس سے گزرنے والے مچھر پر قدم رکھنے سے صرف بچتے ہیں۔ اب ، کیا آپ چاہتے ہیں کہ میں بھی اسی نکتے والے جرمانے کو دہرانے یا مجھے اگلے سوال کے ساتھ جاری رکھنا چاہئے۔

نامعلوم 4:02
جی ہاں.

نامعلوم 4:04
بہت اچھے.

نامعلوم 4:07
آپ آٹھ محافظوں کا مشاہدہ کرتے ہیں کہ وہ اس علاقے کو پوری طرح دیکھ رہے ہیں۔ آپ جیسیکا سنتے ہیں ، ایک امیدوار جو آپ نے عمل شروع کرنے کے راستے میں مختصر طور پر دیکھا تھا۔ اور آخر کار ، آپ اپنے پیروں کے پاس ، مچھر کے قریب سے گزرتے ہوئے دیکھ کر قدرے کم ہوگئے ،

نامعلوم 4: 21
آپ کے سوال کا جواب دینے کے لئے تیار

نامعلوم 4:25
رکو۔

اس نقل کو https://otter.ai نے تیار کیا تھا