अज्ञात ०:००
एलेक्सा खोलियो,%%।

अज्ञात ०: ०।
तपाईं कसरी 75 75 भन्दा बढि ध्वनिहरू उच्च गुणस्तरका ध्वनिहरू र आवाजहरू संयोजन गर्न सक्ने क्षमता प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ भन्ने जान्न फिर्ता स्वागत छ, सदस्यता।

अज्ञात ०:२०
तपाइँ के गर्न चाहानुहुन्छ? रोक।

अज्ञात ०::30०
अलेक्सा

अज्ञात ०::3२
%% चुनौती खोल्छ।

अज्ञात ०::36
तपाईंसँग%% चुनौती सक्षम छ। के तपाइँ यसलाई खोल्न चाहानुहुन्छ?

अज्ञात ०::4१
हो, कृपया

अज्ञात ०::47
स्वागतम्। नमस्ते, म नेटफ्लिक्स मूल शो%% बाट बियान्का पराता मिशेल ली हुँ। यस खेलमा, तपाईं शीर्षबाट आउनुभएको प्रमाणित गर्नको लागि संसारभरका अन्य उम्मेद्वारहरू बिरूद्ध छ वटा विभिन्न चुनौतीहरूमा प्रतिस्पर्धा गर्दछ। तपाईं एक अन्तर्क्रियात्मक कथामा पनि भूमिका खेल्न सक्नुहुनेछ, र यसका सबै बहुविध अन्तहरू अन्वेषण गर्नुहोस्। हाम्रो छ वटा चुनौतिहरु मध्ये सब भन्दा लोकप्रिय डिसिफर डिटेल रिकल हुन्, र ट्रेडर डिटेल रिकलको साथ सुरू हुनेछ, तपाईको मेमोरी राम्रो आकारको उम्मेद्वार हो।

अज्ञात १: १।
हो।

अज्ञात १:२:23
यस्तो देखिन्छ कि तपाईं अनौंठो लाभको साथ सुरू गरिरहनु भएको छ। तिम्रो लागि राम्रो छ। पहिलो चुनौती अब सुरू गरौं। याद गर्नुहोस्, तपाइँ प्रत्येकले आफ्नै योग्यता सिर्जना गर्नुहुन्छ।

अज्ञात १::34
अब तपाईंको पहिलो दैनिक चुनौती सुरू गरौं।

अज्ञात १::38
विस्तृत सम्झनामा स्वागत छ, हामी विस्तृत परिदृश्यहरूबाट जानकारी पुनः सम्झन तपाईंको क्षमताको परीक्षण गर्नेछौं। प्रत्येक फेरी, एक दृश्य तपाईंलाई वर्णन गरिने छ र त्यस पछि तपाईंलाई त्यस दृश्यबाट विशेष विवरणको बारेमा प्रश्न सोधिएको छ, सही प्रतिक्रियाले तपाईंलाई बढि बिन्दुहरू कमाउनेछ। यदि तपाईं जवाफको बारेमा अनिश्चित हुनुहुन्छ भने, यसलाई स्किप गर्नुहोस्। अन्यथा तपाईंले आफ्नो स्ट्रिक बोनस हराउनुहुनेछ यदि तपाईंले गलत गर्नुभयो भने। के तपाइँ विस्तार पुनः याद गर्नका लागि निर्देशनहरू फेरि पार गर्न चाहनुहुन्छ? होइन,

अज्ञात २:०8
यस चुनौतीको पहिलो दृश्यको कूल तीन चरणहरू छन्।

अज्ञात २:१:14
तपाईंले अर्को गार्डलाई अभिवादन गरिरहनु भएको विशेष गार्डलाई याद गर्नुभयो।

अज्ञात २:१:18
र अन्तमा त्यहाँ गार्ड स्टेशनले कालो पोशाक लगाएको थियो। अब, के तपाइँ चाहानुहुन्छ कि म पोइन्ट पेनल्टीको लागि उही दोहोर्याउन चाहन्छु वा म अर्को प्रश्नसँग जारी राख्न सक्छु। हो।

अज्ञात २::34
हो। धेरै राम्रो।

अज्ञात २::37
तपाईंले कुनै खास गार्डलाई याद गर्नुभयो जुन अरू कसैलाई अभिवादन गर्दै थियो। ठीक छ। र अन्तमा, गार्डहरू मध्ये एक कालो वर्दीमा तल छन्। के तपाई आफ्नो प्रश्नको लागी तयार हुनुहुन्छ? हो।

अज्ञात २:।।
गार्डको रंग कस्तो थियो,

अज्ञात २::54
भाई

अज्ञात २::57
तपाईंको उत्तर निलो छ। के यो सहि छ, हो। सही जवाफ कालो थियो अर्को दृश्यको करीव १ candidates अन्य उम्मेद्वारहरू पनि उपस्थित थिए, र अन्तमा तपाईले ठूलो पिच देख्नुभयो र नजिकै आराम गर्नुभयो।

अज्ञात :18:१।
के तपाई आफ्नो प्रश्नको लागी तयार हुनुहुन्छ?

अज्ञात :20:२०
हो।

अज्ञात :23:२:23
अरू कतिजना उम्मेदवारहरू थिए।

अज्ञात :26:२:26
आठ

अज्ञात :29: २
तपाईंको उत्तर आठ छ। के यो सहि छ, हो। सहि उत्तर 50० थियो। अब अन्तिम दृश्य शुरू गर्दै। तपाईले गार्डमा इलाकामा गस्ती दिनुहुन्छ। तपाईंले जेसिकालाई याद गर्नुभयो, एक उम्मेद्वार जो तपाईंले प्रक्रियाको सुरूवातको लागि संक्षिप्तमा देख्नुभयो। र अन्तमा, तपाईं केवल आफ्नो खुट्टाको छेउमा भएर जाने लामखुट्टेमा पाइला टेक्नुहोस्। अब, के तपाइँ तपाइँले उही पोइन्ट पेनल्टी दोहोर्याउनुहुन्छ वा म अर्को प्रश्नसँग जारी राख्न चाहन्छु?

अज्ञात :0:१२
हो।

अज्ञात :0:१:0
धेरै राम्रो।

अज्ञात :0:१:0
तपाईले आठ रक्षकहरुलाई ध्यानपूर्वक क्षेत्र हेर्नु हुन्छ। तपाईंले जेसिका सुन्नुभयो, एक उम्मेद्वार जो तपाईंले प्रक्रियाको सुरूवातको लागि संक्षिप्तमा देख्नुभयो। र अन्तमा, तपाई अलिकति कमाई गर्नुभयो लामखुट्टेले तपाईको खुट्टाको छेउमा जाँदा,

अज्ञात :21:२१
तपाईंको प्रश्नको उत्तर दिन तयार छ।

अज्ञात :25:२:25
रोक।

यो ट्रान्सक्रिप्ट https://otter.ai द्वारा उत्पन्न गरिएको थियो